=== ARQUIVO ORIGINAL: c:\projetos\Larsana Care\plataforma fisio\Contratos\Contabilidade\Instrumento de consttiuição - Deluma S.S.E. Ltda.pdf ===
=== EXTRAÍDO EM: 2026-06-05T00:53:16 ===

--- Página 1 ---
1 
 
 
 
 
 
“INSTRUMENTO PARTICULAR DE CONSTITUIÇÃO” 
“DELUMA S.S.E. LTDA” 
 
Marina Silva Batista, brasileira, nascida em 16/11/1996, casada sob regime de comunhão 
parcial de bens, empresária, fisioterapeuta inscrito no CREFITO-3 n°. 277681-F, portadora da 
Cédula de Identidade RG SSP/SP nº. 50.506.190-9 e CPF nº. 389.273.408-92, residente e 
domiciliada na Rua Luís Viola, nº. 45, Bairro Jardim Itapeva, Mauá-SP, CEP: 09330-100. 
 
Considerando a disposição constante do parágrafo único do art. 1.052 do Código Civil, incluído 
pela Lei nº. 13.874, de 20 de setembro de 2.019, resolve a única sócia promover a constituição 
de uma Sociedade Empresária Limitada unipessoal, que se regerá pelas cláusulas e condições 
seguintes: 
 
I – NOME EMPRESARIAL, TÍTULO, SEDE, OBJETO SOCIAL, INÍCIO E DURAÇÃO: 
 
PRIMEIRA CLÁUSULA 
 
A sociedade empresária limitada terá a denominação: Deluma S.S.E. Ltda 
 
Com sede social na Alameda Terracota, nº. 185, Conjunto Comercial 1213, Bairro Cerâmica, 
São Caetano do Sul-SP, 09531-190. 
 
Tendo por objeto social o ramo de: “Prestação de serviços especializado em fisioterapia; 
ministração de cursos, palestras e treinamento profissional; atividades de 
intermediação e agenciamento de serviços e negócios, exceto imobiliários; atividades 
de cobrança e fornecimento de informações cadastrais; bem como a prestação de 
outros serviços auxiliares aos serviços financeiros e de apoio administrativo e 
empresarial”. 
 
A sociedade empresária limitada iniciará suas atividades assim que obter seu registro na Junta 
Comercial do Estado de São Paulo e consequentemente tiver seu número no Cadastro Nacional 
de Pessoas Jurídicas. Seu prazo de duração é por tempo indeterminado, podendo a critério do 
sócio, abrir filiais, agências ou sucursais em qualquer parte do território nacional.  
 
II - CAPITAL SOCIAL 
SEGUNDA CLÁUSULA 
 
O Capital Social será de R$10.000,00 (dez mil reais), representado por 10.000 (dez mil) 
quotas, no valor nominal de R$ 1,00 (um real) cada uma, totalmente integralizado neste ato 
em moeda corrente nacional pela única sócia. 
 
Parágrafo Único - A responsabilidade da sócia é restrita ao valor de suas quotas, 
respondendo solidariamente pela integralização do capital social. 
 
III – ADMINISTRAÇÃO  
TERCEIRA CLÁUSULA 
 
A administração e representação da empresa, em Juízo ou fora dele, será exercida de forma 
isolada pela sócia Marina Silva Batista, podendo representar a empresa, perante todos os 
órgãos, autarquias, assinar procurações judiciais e extrajudiciais, alienar bens móveis ou 
imóveis pertencentes à empresa. 
 
Parágrafo Único – Todas as procurações outorgadas pela empresa deverão conter poderes 
específicos, prazo determinado e não poderão ser substabelecidas, à exceção daquelas 
conferidas em caráter “ad judicia”. 
IV - PRÓ-LABORE 
 
QUARTA CLÁUSULA 
 
A sócia administradora poderá ter uma retirada a título de Pró-Labore, observadas as 
disposições regulamentares pertinentes e a conveniência da empresa e da sócia.

--- Página 2 ---
2 
 
 
 
 
 
 
 
Parágrafo Único - Os valores de retirada de Pró-labore ou dividendos serão determinados 
mensalmente de acordo com a capacidade financeira da sociedade e os resultados apurados 
pela mesma.  
V - EXERCÍCIO SOCIAL E PRESTAÇÃO DE CONTAS 
 
QUINTA CLÁUSULA 
 
O exercício social coincidirá com o ano civil, sendo que em 31 de dezembro de cada ano, para 
encerramento do exercício, serão elaborados o Balanço Patrimonial e demais Demonstrações 
Financeiras previstas em lei, cabendo a sócia os lucros ou perdas apuradas, nos termos do Art. 
997, VII do Código Civil. 
 
Parágrafo Primeiro – A conveniência da única sócia, a sociedade poderá levantar balanços 
extraordinários para fins contábeis sobre as cotas e designará administradores, quando for o 
caso. 
 
Parágrafo Segundo – Nos quatro meses seguintes ao término do exercício social, a sócia 
deliberará sobre as cotas e designará administradores, quando for o caso. 
 
VI - FALECIMENTO E RETIRADA DE SÓCIO 
SEXTA CLÁUSULA 
 
O falecimento, a interdição, a insolvência ou a falência da única sócia, não determinará a 
dissolução da sociedade, que continuará existindo com herdeiros, sucessores ou representantes 
legalmente constituídos. Se existirem vários herdeiros ou sucessores, estes deverão ser 
representados por um deles. Não sendo possível ou inexistindo interesse destes, a empresa 
entrará em processo de liquidação. Eventual saldo será devolvido aos herdeiros na proporção 
que lhe couber. 
 
VII - DA DISSOLUÇÃO 
 
SÉTIMA CLÁUSULA 
 
Dissolver-se-á a sociedade, além dos casos previstos em lei, nas seguintes hipóteses: 
 
I. A decisão da única sócia; 
II. A comprovação de impossibilidade de funcionar; 
 
Parágrafo Único – Cabe a sócia, em caso de dissolução, escolher o liquidante. 
 
VIII - DECLARAÇÃO DE DESIMPEDIMENTO 
 
OITAVA CLÁUSULA 
 
A sócia declara, sob as penas da lei, que não está impedida de exercer a atividade da 
sociedade, por lei especial, ou em virtude de condenação criminal, ou por se encontrarem sob 
os efeitos dela, a pena que vede, ainda que temporariamente, o acesso a cargos públicos; ou 
por crime falimentar, de prevaricação, peita ou suborno, concussão, peculato, ou contra a 
economia popular, contra o sistema financeiro nacional, contra normas de defesa da 
concorrência, contra as relações de consumo, fé pública, ou a propriedade. 
 
 
IX – FORO 
NONA CLÁUSULA 
 
Fica eleito o foro da Comarca do Município de São Caetano do Sul, Estado de São Paulo, para o 
exercício e o cumprimento dos direitos e obrigações resultantes deste contrato.

--- Página 3 ---
3 
 
 
 
 
 
 
 
X - CASOS OMISSOS 
 
DÉCIMA CLÁUSULA 
 
Nos casos omissos no presente Contrato serão regulados pela Lei nº. 10.406 de 10/01/2002, e 
subsidiariamente nas omissões pela Lei nº. 6.404 de 15/12/1976. 
 
 
Satisfeita, assina o presente instrumento, que será levado a registro na Junta Comercial do 
Estado de São Paulo. 
 
 
São Caetano do Sul, 24 de março de 2.026. 
 
 
   
_____________________________ 
Marina Silva Batista  
RG SSP/SP nº. 50.506.190-9  
CPF nº. 389.273.408-92
